## $\triangleright$ 角度2:空间直线与平面的位置关系

![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/立体几何初步/第四节 空间点、直线、平面之间的位置关系/题目/▶基础点 5_ 点、线、面之间的位置关系/$_triangleright$ 角度2_空间直线与平面的位置关系/questions/Q00005888.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/立体几何初步/第四节 空间点、直线、平面之间的位置关系/题目/▶基础点 5_ 点、线、面之间的位置关系/$_triangleright$ 角度2_空间直线与平面的位置关系/questions/Q00005889.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/立体几何初步/第四节 空间点、直线、平面之间的位置关系/题目/▶基础点 5_ 点、线、面之间的位置关系/$_triangleright$ 角度2_空间直线与平面的位置关系/questions/Q00005890.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/立体几何初步/第四节 空间点、直线、平面之间的位置关系/题目/▶基础点 5_ 点、线、面之间的位置关系/$_triangleright$ 角度2_空间直线与平面的位置关系/questions/Q00005891.md]]
